Repository: lelloc/doc-admin
Catalog: i18n/doc-admin.*.po
Languages: zh_cn

source: The Activity: "Recording the demand" (A1) is a defined step of the process ticket, where there is the possibility for the Transition: "Approval" (T1). If this applies, the ticket will move to the next Activity: "Approval" (A2), and the Transition Actions: "Move the process ticket into the 'Management' queue" (TA1) and "Change ticket responsible to 'manager'" (TA2) are executed. In the Activity: "Approval" (A2), the Activity Dialogs: "Approval denied" (AD2) and "Approved" (AD3) are available.
zh_cn: 活动：“记录需求” (A1)是流程工单预定义步骤，以确认转换：“审批” (T1)的可能性。如果适用，工单将移动到下一个活动：“审批” (A2)，并且执行转换操作“移动到‘管理’队列” (TA1)和“变更工单负责人为‘经理’ (TA2)。在活动“审批” (A2)中，活动对话框“审批拒绝” (AD2) 和“通过审批” (AD3) 可用。

source: Starting Point: Activity "Approval" (A2)
zh_cn: 起始点：活动“审批” (A2)

source: Possible Transitions:
zh_cn: 可能的转换：

source: If this matches, the process ticket will move to Activity: "Process complete" (A5).
zh_cn: 如果匹配这个，流程工单就移动到活动“流程结束” (A5)。

source: If this matches, the process ticket will move to Activity: "Order" (A3).
zh_cn: 如果匹配这个，流程工单就移动到活动“订购” (A3)。

source: Additionally, the following Transition Action is executed:
zh_cn: 此外，还会执行下面的转换操作：：

source: We can see that from the current Activity, which defines a step of the process ticket, there are one or more possibilities for Transition which have exactly one target Activity (and possibly one or more Transition Actions).
zh_cn: 我们可以看到，定义流程工单的当前活动有一个或多个转换的可能性，转换有一个目标活动（和可能的一个或多个转换操作）。

source: Starting Point: Activity "Order" (A3)
zh_cn: 起始点：活动“订购” (A3)

source: "Set ticket responsible to 'Employee'" (TA4)
zh_cn: “设置工单负责人为‘员工’” (TA4)

source: If this matches, the process ticket will move to Activity: "Incoming" (A4).
zh_cn: 如果匹配这个，流程工单就移动到活动“即将到达” (A4)。

source: Incoming
zh_cn: 即将到达

source: Starting Point: Activity "Incoming" (A4)
zh_cn: 起始点：活动“即将到达” (A4)

source: The complete Path for the book ordering Process will then look like this:
zh_cn: 书籍采购流程完整路径看上去就像这样：

source: Book ordering complete process path
zh_cn: 书籍采购完整的流程路径

source: After you finish the process path please click on "Save" button in the lower part of the canvas and then click on "Synchronize All Processes" button. This will gather all processes information form the Database and create a cache file (in Perl language). This cache file is actually the processes configuration that the system will use to create or use process tickets.
zh_cn: 在完成流程路径后，请点击画布正文的“保存”按钮，然后再点击“同步所有流程”按钮。这将收集所有的流程信息到数据库并创建一个缓存文件（用Perl语言）。这个缓存文件就是实际的流程配置，系统将用它来创建或处理流程工单。

source: Any change that is made of the process (in the GUI) will require to re-synchronize the cache file in order to get the change reflected in the system.
zh_cn: 任何流程变更(通过GUI界面)都需要重新同步缓存文件，才可以确保将变更映射到系统。

source: It is also possible to import the whole process from a YAML file, but it is still necessary to create all Dynamic Fields, Users, Queues, etc that are needed by each process before the import.
zh_cn: 也可以从一个YAML文件导入整个流程，但是在导入前，仍然需要创建每个流程需要的所有动态字段、用户、队列等等。

source: Notice that if the process requires the use of ACLs those are also needed to be set manually.
zh_cn: 注意：如果流程需要使用ACL，这些ACL也需要手动设置好。

source: The following is the complete YAML file for the book ordering process example:
zh_cn: 下面是书籍采购流程示例的完整YAML文件内容：

source: Process configuration reference
zh_cn: 流程配置参考

source: Process
zh_cn: 流程

source: A Process models the path of a workflow/process. The waypoints on this path can be Activities or Transitions, we'll talk about these later.
zh_cn: 一个流程就是工作流/流程的路径。路径上的路标可以是活动或转换（后面再讨论转换）。

source: Process configuration
zh_cn: 流程配置

source: The Process configuration can be done in the file <filename>Kernel/Config.pm</filename> but it is strongly recommended to create new files like <filename>Kernel/Config/Files/MyProcess.pm</filename>. Notice that the GUI generates the file <filename>Kernel/Config/File/ZZZProcessManagement</filename> please avoid to use that filename, otherwise it will be overwritten when you sync processes. Let's see an example process configuration (from process cache file):
zh_cn: 流程配置可以放在文件<filename>Kernel/Config.pm</filename>中，但强烈推荐创建一个新文件如<filename>Kernel/Config/Files/MyProcess.pm</filename>。注意图形界面生成的文件为<filename>Kernel/Config/File/ZZZProcessManagement</filename>，请一定不要使用这个文件名，否则在同步流程时会被覆盖。让我们来看一个示例流程配置（从流程缓存文件）：

source: Name
zh_cn: 名称

source: The name of the process, this can be selected by the agent when creating a new process ticket.
zh_cn: 流程的名称，服务人员在创建流程工单时可以选择的流程名。

source: CreateTime
zh_cn: 创建时间

source: The time when the process was created.
zh_cn: 流程创建的时间。

source: CreateBy
zh_cn: 创建人

source: The UID of the user creating the process.
zh_cn: 创建流程的用户UID。

source: ChangeTime
zh_cn: 修改时间

source: The time when the process was changed.
zh_cn: 流程被修改的时间。

source: ChangeBy
zh_cn: 修改人

source: The UID of the user who made the last change to the process.
zh_cn: 最后修改流程的用户UID。

source: State
zh_cn: 状态

source: Defines the state of a process. Possible values:
zh_cn: 定义的流程状态。可用值为：

source: 'Active' are all processes which can be used in new process tickets.
zh_cn: ‘激活’-可以在新的流程工单中使用的所有流程。

source: 'FadeAway' are processes which cannot be selected any more for new tickets, but existing tickets still can use the process.
zh_cn: ‘逐渐消失’-不能在新工单中使用，但是现有工单仍然在使用的流程。

source: 'Inactive' processes are deactivated and cannot be used for new or existing tickets.
zh_cn: ‘未激活’-流程没有激活，不能在新工单或现有工单中使用。

source: StartActivity
zh_cn: 起始活动

source: When creating a new process ticket, a StartActivity must be defined. As soon as the ticket is created, this Activity will be set and used as the base for the first transition checks.
zh_cn: 当创建一个新的流程工单时，必须定义一个‘起始活动’。一旦创建了工单，这个活动就被设置并作为第一个转换检查的基础。

source: StartActivityDialog
zh_cn: 起始活动对话框

source: For new process tickets, a StartActivityDialog must be defined. This will be shown when creating a new process ticket (after the process was selected). At this point, the ticket does not exist yet, it will be created after submitting the StartActivityDialog.
zh_cn: 对新的流程工单，必须定义一个‘起始活动对话框’。这将在创建一个流程工单时显示（在选定流程后）。在这个时间点，工单还不存在，工单会在‘起始活动对话框’提交之后创建。

source: Path
zh_cn: 路径

source: The Path contains the structure of the Activities, and the possible Transitions between them, for the current process. And also the Transition Actions that happens when transitioning . This controls the way that a process ticket can take. Example:
zh_cn: 路径包含了当前流程的活动及活动间可能的转换。还有在转换时发生的转换操作。这个方式控制了流程工单发生的路径。例如：

source: If a process ticket is in Activity <literal>A1</literal>, it has three possible ways to get to another Activity. In the Transitions <literal>T1</literal> to <literal>T3</literal>, conditions are defined, that a process ticket must fulfill to move (transit) to another Activity.
zh_cn: 如果一个流程工单位于活动<literal>A1</literal>，它有3个可能的方法获取另一个活动。在转换<literal>T1</literal>到<literal>T3</literal>中已经定义了流程工单到移动（转换）到另一个活动必须要满足的条件。

source: If in this case all the values of the process ticket and its dynamic fields that are needed for the Transition <literal>T2</literal> are correct, the ticket will be moved from Activity <literal>A1</literal> to <literal>A3</literal>. After an ActivityDialog is submitted, or any other change is made to a ticket, it will be checked for possible Transitions from the current Activity. If multiple Transitions are possible, the first one will be used (based on numerical sorting of the TransitionIDs).
zh_cn: 在这个案例中，如果转换<literal>T2</literal>所需的所有流程工单及其动态字段的值都是正确的，则工单将从“活动”<literal>A1</literal>移动到<literal>> A3</literal>。 在提交了活动对话框之后，或者对工单进行了任何其他更改，将检查当前活动中是否有可能的转换。 如果可以进行多个转换，则将使用第一个转换（基于TransitionID的数值排序）。

source: Additionally, it is possible to assign Transition Actions to Transitions in the Path configuration. These are modules which are executed after a successful Transition. They have to be specified in array form as in the example, we'll talk about the details later.
zh_cn: 此外，还可以在路径配置中给转换分配转换操作。这些转换操作就是在成功转换后执行的模块。在示例流程中它们用数组表单方式分配，我们会在后面讨论这些细节。

source: Activity
zh_cn: 活动

source: An Activity contains one or more Activity Dialogs and models a <literal>step</literal> in the process. All Activity Dialogs of the current Activity are displayed in the ticket zoom and can be used until the conditions of a Transition are fulfilled.
zh_cn: 活动包含一个或多个活动对话框，并模拟该流程的一个<literal>步骤</literal>。 当前活动的所有活动对话框都显示在工单详情中，可以在满足转换条件之后使用。

source: Activity configuration
zh_cn: 活动配置

source: Let's see an example activity configuration:
zh_cn: 让我们看一个活动配置样例：

source: The name of the activity.
zh_cn: 活动的名称。

source: The time when it was created.
zh_cn: 活动创建的时间。

source: UID of the user who created the Activity.
zh_cn: 创建该活动用户UID。

source: The last time when it was changed.
zh_cn: 最后修改的时间。

source: UID of the last user who changed the Activity.
zh_cn: 最后修改该流程的用户UID。

source: ActivityDialog
zh_cn: 活动对话框

source: Activity Dialog contains the list of Activity Dialogs which are available in this Activity. All Activity Dialogs of the current Activity are displayed in the ticket zoom. Their order is set by the order in the configuration, here <literal>AD5</literal> is shown before <literal>AD6</literal> and <literal>AD1</literal>.
zh_cn: 活动对话框包含当前活动的活动对话框列表。当前活动的所有活动对话框都显示在工单详情中。它们的顺序是由配置中的顺序设置的，此处<literal>AD5</literal>会显示在<literal>AD6</literal> 和<literal>AD1</literal>之前。

source: An Activity Dialog is a particular screen and can be used in different Activities.
zh_cn: 一个活动对话框是一个特别的屏幕，能在不同的活动中使用。

source: ActivityDialog configuration
zh_cn: 活动对话框配置

source: Let's see an example config:
zh_cn: 让我们看一个活动配置样例：

source: Name of the Activity Dialog.
zh_cn: 活动对话框的名称。

source: UID of the user who created this Activity Dialog.
zh_cn: 创建该活动对话框的用户UID。

source: UID of the last user who changed this Activity Dialog.
zh_cn: 最后修改这个活动对话框的用户UID。

source: Fields
zh_cn: 字段

source: Contains all fields which can be displayed in this Activity Dialog. The following fields can currently be used:
zh_cn: 包含所有能在活动对话框中显示的字段。目前能使用下列字段：

source: Example of a single field configuration:
zh_cn: 单个字段配置的样例：

source: The field <literal>Article</literal> is a special case. If it is present in a <literal>Fields</literal> configuration, the Activity Dialog will contain a complete Richtext editor with subject field and attachment handling. The entered text will then be added to the ticket as an article. Let's see an example Article field configuration:
zh_cn: 字段<literal>Article（信件）</literal>是一个特例。 如果它存在于<literal> Fields（字段）</literal>配置中，则活动对话框将包含一个完整的富文本编辑器，其中包含主题字段和附件处理。 输入的文本将作为信件添加到工单。 我们来看一个示例Article（信件）字段配置：

source: Let's look at the field configuration options:
zh_cn: 让我们看看这个字段的配置选项：

source: DescriptionShort
zh_cn: DescriptionShort（简短描述）

source: Optional short description that is shown with the field title.
zh_cn: （可选）显示在字段标题下方的简短描述。

source: DescriptionLong
zh_cn: DescriptionLong（详细描述）

source: Optional longer field description that is shown then the mouse is over the field, for example advice on how to fill out the field.
zh_cn: （可选）鼠标移到到字段上时显示的详细描述信息，比如怎样填写这个字段的建议。

source: Display
zh_cn: Display（显示）

source: Controls if the field is shown and/or mandatory. Possible values:
zh_cn: 控制这个字段是否显示和/或必填，可能的值有：

source: <literal>0</literal>: field is invisible. This can be helpful if field values should automatically be set. The configured <literal>DefaultValue</literal> will be stored in this case.
zh_cn: <literal>0</literal>：字段不可见。如果字段值应该自动设置，这就很有用。 在这种情况下，存储配置的<literal>DefaultValue（默认值）</literal>。

source: <literal>1</literal>: field is visible, but optional.
zh_cn: <literal>1</literal>：字段是可见的，但可选。

source: <literal>2</literal>: field is visible and mandatory. The following fields can only be invisible or mandatory:
zh_cn: <literal>2</literal>：字段是可见且强制的。 以下字段只能是不可见或强制性的：

source: If fields are configured as optional, and no value is submitted by the user, the Default Value will be saved when the Activity Dialog is submitted by the user.
zh_cn: 这个字段配置为可选的，并且用户没有提交值，当用户提交活动对话框时将使用默认值保存。

source: DefaultValue
zh_cn: DefaultValue（默认值）

source: For fields with <literal>ID</literal> (like QueueID, OwnerID), this refers to the database ID of the value. For other fields without <literal>ID</literal> (like Queue, Owner), the <literal>DefaultValue</literal> must contain the value itself. Example:
zh_cn: 用于带<literal> ID </literal>（如QueueID，OwnerID）的字段，这是指该值的数据库ID。 对于无<literal> ID </literal>（如Queue、Owner）的其他字段，<literal> DefaultValue（默认值） </literal>必须包含该值本身。 例如：

source: FieldOrder
zh_cn: FieldOrder（字段顺序）

source: Here the display order of the fields is configured. IMPORTANT: Invisible fields also must be configured here, because only configured fields will be considered when saving. Fields which are not configured will not be saved.
zh_cn: 在这里配置字段显示的顺序。重要：不可见字段也必须在这里配置，因为只有配置了的字段才会考虑保存，没有配置的字段不会被保存。

source: SubmitAdviceText
zh_cn: SubmitAdviceText（提交建议文本）

source: Optional text to be shown right above the submit button for additional help or advice text.
zh_cn: （可选）显示在提交按钮右上方的文本，提供附加的帮助或建议信息。

source: SubmitButtonText
zh_cn: SubmitButtonText（提交按钮文本）

source: Optional custom text for the submit button.
zh_cn: （可选）提交按钮的可定制文本。

source: Transition
zh_cn: 转换

source: A Transition decides - based on configurable conditions - which path in the Process is taken, i. e. to which Activity a Process ticket can be moved.
zh_cn: 一个转换（基于配置的条件）决定使用流程中的哪一个路径，例如：一个流程工单可以移动到哪个活动对话框。

source: Transition configuration
zh_cn: 转换配置

source: Let's see an example:
zh_cn: 让我们看一个转换配置的样例：

source: Name of the transition.
zh_cn: 转换的名称。

source: Time when it was created.
zh_cn: 创建转换的时间。

source: UID of the user who created this Transition.
zh_cn: 创建转换的用户UID。

source: Last time when it was changed.
zh_cn: 最后修改转换的时间。

source: UID of the last user who changed this Transition.
zh_cn: 最后修改转换的用户UID。

source: Condition
zh_cn: 条件

source: Contains all conditions that are necessary for this Transition to take effect. Example:
zh_cn: 包含这个转换生效所需的所有条件。例如：

source: Let's look at the condition configuration in detail.
zh_cn: 让我们看看这个条件配置的详细信息。

source: Type (Condition)
zh_cn: 类型（条件）

source: Specifies the way the different condition elements are connected to each other. Possible values:
zh_cn: 指定不同的条件元素互相连接的方式，可能的值有：

source: <literal>and</literal>: This is the default. All conditions must be met for the transition to take effect.
zh_cn: <literal>and（与）</literal>：这是默认值。 必须满足所有条件才能使转换生效。

source: <literal>or</literal>: At least one condition must match.
zh_cn: <literal>or（或）</literal>：至少有一个条件必须匹配。

source: <literal>xor</literal>: Exactly one condition must match, not more.
zh_cn: <literal>xor（异或）</literal>：必须只匹配一个条件，没有其它条件匹配。

source: This is the name of an example condition. It can be freely chosen. Conditions are evaluated in sorted order.
zh_cn: 这是一个示例条件的名称。可以随便选择条件名称，条件按排好的顺序进行评估。

source: Type (Cond)
zh_cn: 类型（条件内字段）

source: Specifies the way how the individual field tests of this condition are connected to each other. Possible values:
zh_cn: 指定这个条件内单个字段的测试结果互相连接的方式，可能的值有：

source: <literal>and</literal>: This is the default. All field tests must match for this condition to match.
zh_cn: <literal>and（与）</literal>：这是默认值。 所有字段的测试必须都匹配此条件才能匹配。

source: <literal>or</literal>: At least one field test must match.
zh_cn: <literal>or（或）</literal>：至少有一个字段测试必须匹配。

source: <literal>xor</literal>: Exactly one field test must match, not more.
zh_cn: <literal>xor（异或）</literal>：必须只匹配一个字段测试，没有其它匹配。

source: Specifies the particular fields whose values should be tested. From our example:
zh_cn: 指定要测试其值的特殊字段。在我们的例子中：

source: Example of a field name. The following ticket fields can be used:
zh_cn: 字段名的例子。可以使用下列工单字段：

source: When testing a field with 'ID' (like SLAID), the database ID of the field will be used for testing, for other fields (like SLA) the actual value is used for testing.
zh_cn: 当测试一个含有‘ID’（如SLAID）的字段时，这个字段的数据库ID将用于测试，而其它字段则使用实际值来测试。

source: Determines the kind of field testing. Possible values:
zh_cn: 确定字段测试的类型，可能的值有：

source: <literal>String</literal>: Compares the field value with the string specified in <literal>Match</literal>. Matches if they are exactly the same.
zh_cn: <literal> String（字符串） </literal>：将字段值与<literal> Match（匹配） </literal>中指定的字符串进行比较，如果它们完全一样则匹配。

source: <literal>Hash</literal>: Compares the field value (hash) with the hash specified in <literal>Match</literal>. All hash values must be the same.
zh_cn: <literal>Hash（哈希）</literal>：将字段值（hash）与<literal> Match（匹配） </literal>中指定的哈希进行比较，所有哈希值必须相同。

source: <literal>Array</literal>: Compares the field value (array) with the array specified in <literal>Match</literal>. Both lists must be the same.
zh_cn: <literal> Array（数组） </literal>：将字段值（数组）与<literal> Match（匹配） </literal>中指定的数组进行比较， 两个列表必须相同。

source: <literal>Regex</literal>: The field value can be tested with a regular expression. It is important that <literal>Match</literal> contains <emphasis>qr{}xms</emphasis> as a base condition. Between the braces the actual regular expression can be noted.
zh_cn: <literal>Regex（正则表达式）</literal>：可以使用正则表达式测试字段值。 重要的是，<literal> Match（匹配） </literal>包含<emphasis> qr {} xms </emphasis>作为基础条件，在大括号之间才是实际的正则表达式。

source: <literal>Module</literal>: Allows you to use a perl module for condition checking. If it returns 1, the check was positive. You can find an example module in <filename>Kernel/System/ProcessManagement/TransitionValidation/ValidateDemo.pm</filename>.
zh_cn: <literal>Module（模块）</literal>：允许使用perl模块进行条件检查。 如果返回1，检查结果是正的。 您可以在<filename>Kernel/System/ProcessManagement/TransitionValidation/ValidateDemo.pm</filename>中找到一个示例模块。

source: Transition Actions are actions which can be triggered after successfully applied transitions (when a process ticket moves from one activity to another). These Transition Actions can be used to perform different changes on the ticket, e. g. change the Queue or the Owner of the ticket, and you can also create your own Transition Actions to perform other complex changes.
zh_cn: 转换操作是成功应用转换后触发的操作（当一个流程工单从一个活动移动到另一活动时）。这些转换操作用来对工单执行不同的变更，如变更工单的队列或所有者，你还可以创建你自己的转换操作来执行其它的复杂变更。

source: Transition Action configuration
zh_cn: 转换操作配置

source: The name of the Transition Action.
zh_cn: 转换操作的名称。

source: Module
zh_cn: Module（模块）

source: Specifies the Perl module to be used.
zh_cn: 指定使用的Perl模块。

source: Config
zh_cn: Config（配置）

source: This parameter contains all settings which are required for the module. Its content depends on the particular Transition Action module which is used. Please see the documentation of the individual modules for details. In our example, only the Queue must be specified. Nevertheless we are also sending UserID parameter, by using the UserID parameter. The transition action will be executed impersonating the user with the given UserID.
zh_cn: 这个参数包含模块所需的所有设置。它的内容取决于使用的特定的转换操作模块。请参阅单独的模块文档以了解详细信息。在我们的示例中，仅需指定队列，不过我们还需使用UserID来发送UserID参数，转换操作将使用给定的UserID来模拟用户执行。

source: The use of UserID inside the <literal>Config</literal> parameter of a Transition Action is accepted by all Transition Actions (since OTRS 3.2.4). In this example it could be particularly important if the user that triggers the Transition does not have permissions to move the ticket to the queue <literal>Junk</literal>, while the user with the UserID 123 might have.
zh_cn: 从OTRS 3.2.4开始，所有的转换操作都可以使用<literal> Config（配置） </literal>参数中的UserID。 在本示例中，如果触发转换的用户没有权限将工单移动到队列<literal> Junk </literal>，而UserID 为123的用户可能具有此权限，这是非常重要的。

source: Reusing Transition Action modules
zh_cn: 重复使用转换操作模块

source: To use Transition Action modules multiple times, just specify several Transition Actions in your configuration. Example:
zh_cn: 要重复使用转换操作模块，只需在配置中指定多个转换操作。例如：

source: Here the same module is used to move a process ticket into the <literal>Raw</literal> queue, and another time to move it into the junk queue. The Transition Action which must be used for a particular Transition is determined from the <literal>Path</literal> setting of the Process configuration.
zh_cn: 这里使用同一个模块将流程单移动到<literal> Raw </literal>队列中，另一次将其移动到 junk 队列中。 必须用于特定转换的转换操作由流程配置的<literal> Path（路径） </literal>设置确定。

source: Available Transition Actions
zh_cn: 可用的转换操作

source: OTRS comes with several Transition Actions that can be used in your processes. Here you can find their documentation and how they need to be configured.
zh_cn: OTRS自带了多个可在你的流程中使用的转换操作。在这里你可以找到它们的文档以及需要如何配置它们。

source: Sets one or more dynamic fields at a process ticket. Example:
zh_cn: 在一个流程工单中设置一个或多个动态字段，示例：

source: <literal>Name</literal> specifies the name of the configured TransitionAction.
zh_cn: <literal>Name</literal>指定配置的转换操作的名称。

source: <literal>MasterSlave</literal> and <literal>Approved</literal> are given as examples of DynamicField names. The values of the fields (<literal>Master</literal> and <literal>1</literal>) will be set by this TransitionAction.
zh_cn: <literal>MasterSlave</literal> 和<literal>Approved</literal>是指定动态字段名称的示例。 这两个字段的值（<literal> Master</literal>和<literal> 1 </literal>）通过此转换操作设置。

source: Creates an article, the %DataPayload parameters depends on the given communication channel, by default <literal>Internal</literal> is used. Example:
zh_cn: 创建一个信件，％DataPayload参数取决于给定的通信通道，默认情况下使用<literal>Internal（内部）</literal>。 示例：

source: The following is the %DataPayload for MIME based Communication channels (<literal>Email</literal>,<literal>Internal</literal> and <literal>Phone</literal>).
zh_cn: 下面是基于MIME的通信通道的％DataPayload（<literal>Email（电子邮件）</literal>、<literal>Internal（内部）</literal> 和<literal>Phone（电话）</literal>）。

source: <literal>Name</literal> specifies the name of the configured TransitionAction. It can be freely chosen, but should reflect the purpose of the configured action.
zh_cn: <literal>Name</literal>指定配置的转换操作的名称，可以随意选择，但应反映出操作的意图。

source: <literal>SenderType</literal> defines the sender type of the article. Possible values: agent, system, customer.
zh_cn: <literal>SenderType</literal>定义信件的发件人类型，可能的值有：服务人员、系统、客户。

source: <literal>IsVisibleForCustomer</literal> defines if the article should be displayed in the customer interface.
zh_cn: <literal>IsVisibleForCustomer</literal>定义信件是否应显示在客户界面中。

source: <literal>CommunicationChannel</literal> defines the type of the article to be created. Possible values: <literal>Email</literal>, <literal>Internal</literal> and <literal>Phone</literal>. This list could be extended by installing new communication channels via an OTRS Package.
zh_cn: <literal>CommunicationChannel（通信通道）</literal>定义要创建的信件类型，可能的值有：<literal>Email</literal>、<literal>Internal</literal> 和<literal>Phone</literal>。还可以通过OTRS软件包安装新的通信通道来扩展此列表。

source: <literal>ContentType</literal> defines the content type of the article. Possible values: <literal>text/plain; charset=ISO-8859-15</literal> or any other valid charset and mime type.
zh_cn: <literal>ContentType</literal>定义信件的内容类型，可能的值有： <literal>text/plain; charset=ISO-8859-15</literal>或其它任何有效的字符集和MIME类型。

source: <literal>Subject</literal> defines the article title. Mandatory.
zh_cn: <literal>Subject</literal>定义信件标题，必填。

source: <literal>Body</literal> defines the article content. Mandatory.
zh_cn: <literal>Body</literal>定义信件的正文内容，必填。
